変幻自在の命剥き出してやれ
变换自如的生命  将一切释放
実態がない分まだ出来損ない
没有实体  残缺未完
名詮自性です　噂ごと吸い取れ
名字直指本质  流言一并吞没
本懐果たした　その先が見たい
实现心愿之后  前方是何模样
伽藍の空疎な五体　使い捨ていざまえ祝い
空洞无物身体  用之即弃  直接预祝
名前名乗ってやるよ　観念して頂戴？
报出姓名  怎么不放弃？
勝ち筋なぞ欲してない　土台殆ど運次第
不要胜利的手法  不过全靠运气
答えも出してやるよ　刹那の銘采配？
给出答案  瞬间的铭指引？
此方
在此
堂々巡りの最中
堂堂巡回之中
労働鼠の性だ
劳动鼠的本性
Wake Up Bankers
醒来吧  银行家
Pay Back!
偿还吧
今日も労働
今天也是劳动
One verse One punch
一节一击
AnswerにはFantasyを
幻想即为回答
Stand up my fav people
站起来吧  同胞们
許してくれ　嘗て犯した科を
原谅我吧  过去的罪行
裁いてくれ　真新しい良し悪しで
重新裁决  以全新的善恶观
諭してくれ　どうせ助かったのなら
醒悟吧  既然已经得救
愛する人を介してこの世の絶景が拝みたい
通过深爱的人  想一览世界的绝景
さあ今日は今日で明日は又明日
今天是今天  明天说明天
煩って行こうぞ　生身の流離
尽管苦恼  只身流浪
色即是空です　瞬く間に移ろう
色即是空  瞬间转移
万歳鼓動が　ほら玉響果敢ない
喝彩搏动  玉响缥缈
阴与阳
ボロ雑巾が動いたと思ったら
看破抹布动了起来
あのときの忍じゃねえか
原来是之前的忍者
やつれてるな　やり時か
你有点憔悴 动手的机会吗
その状態で俺と刺し違えるとは
这种状态还可以跟我拼一下吗
やはりお前　極上だな
你可真是好极了
無傷で倒すのは難しいか
想不受伤打败他有点难吗
お前の疲労はお前の自覚以上だ
你的疲劳程度超出自己的想象
体さばきが遅い
动作有点迟缓
おヌシこそ左の重心
你左边重心怎么了
かばい方が慣れてないな
还没习惯护着那边吧
立ち姿でわかる
从站姿看得出来
その左腕　重傷で使えないのだろ
你的左手 受了重伤用不了吧
はいはい　終わりです
好好 到此为止
無駄な牽制合戦はやめてください
别浪费时间牵制对抗了
無駄じゃねえ
没浪费时间
予備動作の読みあいから戦いなんだ
战斗从互相预判对方的动作就开始了
無駄です
说了是浪费
まず非科学的だし
首先这不科学
今やることじゃない　無意味
其次不是现在该做的事 没有意义
我々が今やるべきは　情報収集
我们现在该做的事情 是收集信息
ここまでの彼の経験や担当の浅ェ門の所在
他之前的经历 负责他的浅卫门的下落
あるいは　そこの少女について聞きだすこと
或者也可以问问那边的少女的信息
殺しあっては有益な情報は得られません
厮杀起来还怎么获得有用的情报
だから…
所以说…
殺さず情報を奪う
不杀他但夺走情报
とかにしましょう
这样做比较合适
殺さないための処置なら　心得てますし
怎么样才能让人不死 我比较有心得
おや　戦うつもりですか　我々二人を相手に
咦 面对我们二人 你还是准备战斗吗
動くなら今か　だが…
现在该动手吗 但是…
この二人は強い
这两个人很强
間違いなく強い
毫无疑问很强
これまでどおりは通用しない
之前的方式已经行不通了
もうがらんの画眉丸ではないのだから
因为我已经不再是空洞的画眉丸
何のつもりだ
这是什么意思
おヌシらの強さを見込んでの提案だ
看得出你们很强 我有一个提议
共闘関係を組まないか
我们组队一同战斗如何
動かなかったな
一动不动呢
騙すつもりじゃねえらしい
看来不是想要骗我们
だが　落胆した
不过我很失望
俺が求めるのは強者
我要找的是战士
敵にやすやすと頭を下げる腰抜けじゃねえ
而不是轻易向敌人低头的窝囊废
思考が短絡的ですよ
别急着下结论
こうまでする理由　僕は聞いてみたい
我想问问他不惜这么做的原因
な…　なんじゃ　その天仙様とかいう化物は
什… 什么 天仙大人是什么样的怪物?
そんな強そうな奴会わなかったぞ
我们可没遇见那么强的家伙啊
なんで
为什么
知らんよ
不知道
ていうか　再生能力
还有再生能力?
首折っても焼いても死なない
脖子折断 被火炙烤都不会死?
内臓は　どんな感じでした
内脏是什么样的?
知らんて
说了不知道
詳しいことは知らん
具体的信息我也不知道
ワシは無罪になってある人に会いたいだけ
我只是想要得到赦免去见一个人而已
そのためならば　手段は選ばん
为了这个目标 手段无所谓
どうか力を貸してほしい
希望你们能帮忙
しかし　その話が本当だという証拠は
可是也无法判断你说的是真是假
よし　のったぞ
好 我帮忙
蓬莱にも天仙にも会えりゃ一石二鳥
能去蓬莱见到天仙 一石二鸟
俺たちもちょうど迷子だったとこだろ
我们原本正好有点迷路来着
そうですが　彼は競争相手でしょう
话是这么说 可他是竞争对手吧
いいんだよ
有什么不好
どうせ無罪など本当の目的じゃねえ
反正获得赦免也不是真正的目的
剣の腕を磨きたいんじゃなかったんですか
你不是还想要继续磨炼剑术吗
そりゃ手段だ
那是手段
俺は　不老不死になりてえのさ
我想要实现长生不老
まさか仙薬を自分で服用するつもりですか
你难道打算自己服下仙药吗
違えよ
不是的
言葉どおりの不老不死など退屈なだけだ
字面意义上的长生不老可太无聊了
天下に轟く偉業をなす
完成名震天下的伟业
さすれば俺の名は世々かぎりなく語り継がれ伝説となる
这样一来我的名字就会成为传说为后世传颂
この民谷巌鉄斎の名は　老いず死ぬこともない
我民谷严铁斋的名字便不老不死
今まさにこの姿がこの言葉が　絵となり文字となり
我的模样我的话语 会成为画卷成为文字
途方もない先の時代に残る
在无限的未来留下浓重的一笔
これぞまことの不老不死だ
这才是真正的长生不老
本当に途方もないですね
还真是大到没边
結構　俺は本気だ
无所谓 我是认真的
で　お前はどうする
那你有什么打算
ナントカェ門
什么卫门的
俺は決めたぞ
我已经决定了
浅ェ門です
是浅卫门
誇大じみたロマンには興味ありませんが
我对你这种夸张的幻想没有兴趣
不死の生体にはたいへん興味がありますねえ
但我对那些不死的生物十分感兴趣
天仙とかいうの　俺に退治させろ
天仙什么的 就让我来消灭吧
殺したら解剖させてください
杀死以后 请让我解剖
共闘成立だな
战线统一了
では　改めて他の情報を
那再分享下其他信息
ああ　まずはこの少女だが
嗯 首先是这个少女
何を驚いているんですか
你怎么有些惊讶
いや
不是
さっきまで幼かったのに　成長している
刚刚还是个小女孩 现在成长了
気にすんなよ　んなこと
这种事情就别在意了
女の発育の神秘だろ
女人发育就是这么神奇
そういう問題じゃない
不是你想的那样
が…　がび　まる
画… 画眉丸
しゃべれるようになったのか
你能够说话了吗
おヌシは何者だ
你是什么人
いや　そんなことより仙薬について教えてくれ
不对 比起那些事 先告诉我仙药的信息
すまん
抱歉
助けてくれてありがとう
谢谢你救了我
しゃべれるなら　教えてほしい
既然可以说话了 希望你告诉我
あの不思議な力
那种神秘的力量
おヌシも天仙様と同類なのか
你与天仙大人是同类吗
やはりどう考えてもおかしい
不管怎么想都很奇怪
仙汰殿
仙汰阁下
あなたは　天仙様は蓬莱で人々の魂を選別する神だと言いましたね
你说天仙大人是在蓬莱挑选人们灵魂的神明对吧
ああ
嗯
これまでの話を聞いて　確信しました
听你说了这么多 我可以确信
ここが本物の神仙郷だとするのはやはり無理がある
当这里是真正的神仙之乡 有些不太现实
明らかに人為的な宗教体系だ
宗教体系明显出自人为
どういうこと
什么意思
蓬莱や瀛州　あるいは座禅
蓬莱或瀛洲 又或是坐禅
そして天仙様の名称
再有天仙大人的名称
これらは本来別々の宗教圏で用いる言葉です
这些本是不同的宗教体系内使用的词语
別に神秘の島なんだし　ごちゃ混ぜでいいじゃん
原本就是神秘的小岛 混在一起怎么了
そこが問題です
这就是问题所在
綯い交ぜになった要素は　どれも特定の文化圏の一面的解釈によるものです
交织在一起的要素 原本都出自特定文化圈单方面的理解
ならば　人間世界の宗教観が先んじてあるということ
这就意味着人类世界的宗教观在此之前存在
スイッチ入った
进入模式了
混ざり方も実に大ざっぱです
混合方式也十分粗糙
特定の時代　文化が表層的に混じってるだけ
只是将特定时代 不同的文化表面混合
この歪さ　見覚えがあります
这种扭曲 我有印象
な…　なに
什… 什么
茂籠牧耶です
茂笼牧耶
彼は討幕を目論む新興宗教の教祖でした
他本是计划讨伐幕府的新兴宗教的教祖
彼の宗教もここと同様
那宗教与这里一样
さまざまな宗教をつぎはぎした歪さがあった
有一种各种宗教缝合起来的扭曲
僕が以前にここを出来損ないと感じたのはそれゆえです
我之前感觉这里是未完成品 就是这个原因
信仰だけでなく　化物や島の構造含めおそらく
不只是信仰 算上怪物和岛的构造
この島には創造主がいる
恐怕都是被人创造出来的
これは推測ですが
接下来是推测
誰も戻ってこないのではなく
没有人从这里回去并非自然
花化した人間だけが戻ってきたというのも初めから意図されたもの
只有变成花的人回归也是一开始就设计好的
しかし　いいえ　だからこそ
可是 不对 正因如此
何者かの意図があるなら
既然有人为的意图参与
同時に解明の糸口となりうる
那就有可能找到解谜的线索
仙薬も脱出経路も必ず見つけだせるはずです
我们一定可以找到仙药与离开的路线
すすす…　すみません
对对… 对不起
しゃべりすぎました
我话太多了
や　別にいいけどさ
没事 也没什么
さすが仙汰殿　お詳しい
不愧是仙汰阁下 懂得真多
こういうのお好きなんですね
你挺喜欢这些东西呢
ま…　まあ　好きというか…
也… 也算不上喜欢…
とても頼りになります　見張り以外は
你真的很可靠 除了当看守以外
その推測が事実ならやっかいね
如果你的推测是真的就麻烦了
千年以上も続いてきた意図
超过了千年的意图
私たちごときで攻略できるのかしら
就凭我们 真的能对付吗
もしかしたら画眉丸たちも　とっくに死んでんじゃない
说不定画眉丸他们早就已经死了吧
いいえ　きっと生きてます
不会 他一定还活着
そして絶対に諦めていない
而且他一定不会放弃
今もどこかで手だてを考え　実行している
现在也在某处思考办法并执行
最愛の人に会うために
为了与最爱的人再会
それが画眉丸という男です
画眉丸就是这样的男人
もしもおヌシが天仙様の秘密を
如果你知道天仙大人的秘密
対抗する手立てを知っているなら
知道与天仙大人对抗的手段
ワシに教えてくれ
希望你告诉我
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译：Nemeton  后期：MIR
もし　天仙様に対抗しうる力があるなら
如果有能够与天仙大人对抗的力量
ワシに教えてほしい
希望你告诉我
氣
气
タオ？
气?
それが力の呼び名
这是能力的名字?
氣　強い　弱い
气 强 弱
心　体　強い　弱い
心 体 强 弱
丹田　まわす　強い　弱い
丹田 运转 强 弱
怖い
可怕?
氣　強い　弱い
气 强 弱
全然わからん
完全搞不懂
丹田って　武道でいうへそのことじゃねえか
丹田… 武道当中是指肚脐来着
正確にはへそのちょい下
准确来说是肚脐下方一点
大陸医学で経絡を表す言葉ですね
是大陆医学中用来表示经脉的词语
で結局　氣ってなんだ
那气到底是什么
さあ
不知道
氣は万物に流れる力のことだ
气是万物之中流动的力量
万物に流れる力
万物中流动的力量?
天仙様は　それを操るのですか
天仙大人能控制那种力量?
そうだ
没错
この世のすべては　氣の流転でできている
这世上的所有东西都由气的流转形成
それに触れることは森羅万象の根源に触れることだ
接触气就意味着接触森罗万象的根源
意味不明
不知所云
独特な信仰に根ざした話ですから
因为这些概念来自独特的信仰
僕たちにわかるように説明してもらうのは難しそうですね
想让他仔细说明让我们也理解 看来有些困难
どっかに説明上手で　イケメンな先生いないもんかね
哪里去找讲解易懂 人又帅气的老师呢
そんなことしたって　剣の稽古をつける気はないよ
就算你这么做 我也没有教你剑术的打算
頼むよ　先生
求你了 师父
俺に剣を教えてくれ
请教我剑术吧
あのとき誓ったじゃないか
那时不是发过誓了吗
典座の敵を討ちに行こうって
不是说要去为典坐报仇吗
だめだ
不行
もうこれ以上　目の前で若い命が散るのは見たくない
已经不想看着年轻的生命在眼前消逝了
戦うのは私一人でいい
我自己去战斗就好
敵討ちはするが
我会去报仇
君の上達を待つ気はない
但不会等你武艺进步
俺も戦いたいよ　先生
我也想战斗啊 师父
前にも言ったが　私は君の先生じゃない
之前也说过 我不是你的师父
何も与えていないからね
因为我什么都没有给予你
いいや　呼ぶね
不 我就要叫
あんたはただ者じゃない
你不是一般人
さっきも後ろから襲ったのに
刚才我从背后偷袭你
勘ってだけじゃ説明つかない
很难解释为全靠直觉
頼むよ
拜托了
俺にも与えてくれ
给予我些东西
もうこれ以上目の前で　大好きな人が死ぬのは
如果眼前再有我最喜欢的人死去
耐えられないよ
我会承受不住
俺の　先生になってよ
做我的师父吧
この感覚は　一朝一夕には教えられないんだ
这种感觉不是一朝一夕就能教会的
難しすぎて
因为太难了
この世のものには　すべて固有の波がある
这世上的东西都存在固有的波
な…　波
波… 波?
ああ
嗯
体の周りを流れる波だ
身体周围流动的波
私はそれを知覚しているんだ
我通过知觉能够感受到
おかげで君の身長や体重　束ねた髪もわかる
借此我知道你的身高体重 还有束起的头发
本当の話
真的吗?
もちろん
当然了
波を利用すれば　感覚だけではなく　身体能力も向上する
利用波 不但能提升感觉 还能提升身体能力
氣を極めれば　神のごとき力と体を得る
气练到极致 能获得神一般的力量与身体
知覚するには　心を整えねばならない
想要通过知觉感受 需要调整心念
激しすぎず　静かすぎず
不过于激烈 不过于宁静
氣　心　強い　弱い
气 心 强 弱
静と動　陰と陽　その循環
静与动 阴与阳 这循环
流転こそが　氣の力を引き出すカギだ
流转便是调用气的力量的钥匙
怒りと平静の中間　あるいは両立
愤怒与平静之间 或是同时存在
自分の心をそのような状態に持っていく
将自己的内心置于那样的一种状态
そうすることで　波を感じやすくなる
这样一来 会更容易感受到波
仏教的に言えば　中道
用佛教的说法就是中道
その心持ちが　本来以上の能力を引き出す
这种心态能够激发出超乎以往的力量
例えば
比方说
自分より大きな力をいなしたり
应对比自己强大的力量
死ぬような傷を受けても死ななかったり
或是受到致死的创伤却没有死
だが　これはすぐには体得できん
但这不是马上就能领会的
第一私にもわからない部分が多い
而且我自己都不明白的地方很多
それなら　せめて剣
既然这样 至少教我剑…
君の場合はそれ以前だ
你的问题还在此之前
刀の構えからして悪い
拿刀的姿势就不好
じゃあ　どんなのがいいんだよ
那什么样的姿势才正确
まず　左手は正中線に
首先 左手在正中线
右肩と右足は同じ向きにする
右肩与右脚朝同一个方向
強い握りも　斬り込む一瞬だけ
只在挥下的一瞬间握紧
それ以外は軽く持つ
其余时候轻握
無闇に振り回さず　左手を意識し…
不要胡乱挥刀 感受左手…
あれ　なんか全部教えてる
咦 开始什么都教了
天然か　わざと…
无意间 还是故意…
殺生はいけません
不允许杀生
どんな命も大切にし…
要珍视一切生…
先生
师父
剣速も重要だ
剑速也很重要
脂がつかなければ　刃も長くもつ
只要刀刃不附油脂 便能长期使用
この世のものには　すべて固有の波がある
这世上的东西都存在固有的波
私はそれを知覚しているんだ
我通过知觉能够感受到
腕力に頼らず　刀の重さを利用しろ
不要依靠力量 要利用刀的重量
疲れにくくなる
这样不容易疲惫
腰を回すのも最後だけ
只在最后时刻转身
膝は落とす　胸は張る
膝盖放低 挺起胸
私は君の先生にはなれない
我无法成为你的师父
お役目の間は立場がある
执行任务时我有我的立场
だが　学ぶなら勝手に学べばいい
但你想学的话 自己学就好
はい　先生
好的 师父
だが　あの化物にかなわないのも事実
但无法胜过那怪物 这也是事实
技の鍛錬も必要だが
需要锻炼招式
この島にはそんな悠長な時間はない
但在岛上没有那种空闲
まったく
真是的
ゆっくり話もできんな
都没空慢慢交流
その氣ってのが天仙を殺すすべだとして
如果你说的气是杀死天仙的手段
ゆっくり手ほどきを受けようなんざのんきすぎるだろ
可我们也没有闲到可以坐下来好好学习吧
戦い方なんざ戦いの中で覚えんだよ
战斗的方式该从战斗中学习
幸い練習相手には困らん
好在我们不缺练习对象
さあ
好了
その氣って力を教えてくれ　お嬢
教教我怎么用气吧 姑娘
まったく
真是的
気の荒いおっさんだ
真是个粗鲁的大叔
あいつは…
那家伙…
なんだ
是谁
穴に人間を放り込めば
将人类放到洞里
やがて花と同化するって仕組みさ
根据设计他们会被花同化
すごいの作ったね　牡丹
做出的这东西真厉害 牡丹
これからは効率よく丹を収穫できるじゃん
以后收获丹的效率会高很多吧
穴に入れる人間は　殺さないようにね
注意别把准备扔洞里的人杀了
自力で出ようとしたら　どうなるの
如果想凭借自己的力量出去 会怎样
弱らせれば　人間の登れる深さじゃないさ
那不是虚弱后的人类能爬出的高度
それに　内壁が邪魔をするよ
而且内壁会进行阻碍
彼らは皆　自分と同じ境遇に他人を招きたいから
因为他们都会想让其他人陷入自己的境地
相手を捕らえて放さない
抓住对方不放手
ただ勢いでどうにかなる相手じゃない
光凭借气势对付不了那些家伙
状況整理が必要だ
需要梳理一下情况
に…　兄さん
哥… 哥哥
あのクソども殺すぞ　桐馬
走去杀了那些混蛋 桐马
いや　今すぐ島を出て傷を
不行 赶快离开岛处理伤口
クソども殺すぞ　桐馬
杀了那些混蛋 桐马
で…　でも…
可… 可是
あのクソども殺すぞ　桐馬
去杀了那些混蛋 桐马
はい
好
では　対策を練りましょう
那我们先思考一下对策
対策なんかいらねえ
不需要什么对策
でも　どうやって
可是 该怎么做
おおかた　あいつらの弱点は下半身だろ
那些家伙的弱点大致在下半身吧
奴の体をぶった斬ったとき
将那家伙的身体斩断的时候
あの化物は下半身から再生した
那怪物是从下半身再生的
頭と心臓のある側じゃなくな
并不是从头和心脏所在的部分
となると急所は股間か　へそだろ
那要害无非就是胯部或肚脐
なんか植物ぽかったし
感觉有点像植物
上より下の根っこのほうが弱点でもおかしくねえ
弱点不在上面 在下面的根部也不奇怪
さすが兄さん
不愧是哥哥
それが状況整理と対策です
这就是梳理现状和对策
なんだよ
怎么了
いえ　少しかみしめようかと
没事 想稍微品一品
何を
品什么
そうかそうか
原来是这样吗
お前も食う気になったか
你也想吃吃看了吗
化物の肉
怪物肉
違いますよ
不是这意思
って　それ化物じゃなくて
而且这不是怪物吧
食っとけよ
吃就行
体力つけとかねえと　もたねえぞ
不补充点体力 一会坚持不住的
兄さん
哥哥
やっぱり生きてましたか
你们果然还活着吗
失礼
打搅了
突然声をかけて失礼
突然搭话有些失礼
どうか警戒しないでいただきたい
还请不要这么小心警惕
何者だ　お前
你是什么人
関係ねえよ
无所谓
化物だ　殺す
是怪物 杀了
いやいやいや
不是不是
私には知性があります
我是有理智的
話し合いましょう
我们聊聊看吧
私は偵察に来ただけ
我只是来侦察而已
天仙様の命で
受天仙大人命令
天仙様ってのは　あの男か女かわからねえ奴のことか
天仙大人是说那搞不清男女的家伙吗
さよう　我らが師です
没错 是我们的师父
あなたたち以外にも　島に上陸した人間のもとに
除了你们之外 其他上岛的人那边
仲間が偵察に行っているはず
也有同伴去侦查了
我ら道士の仲間が
我们道士的同伴
道士？
道士?
あの化物は　ソウシンとか言ってたが…
那怪物提到了灶神什么的…
とんでもない誤解
误会有点大了
竈神は知性もない出来損ない
灶神是没有理智的残次品
蓬莱に入ることも許されないゴミどもです
是不被允许进入蓬莱的一群垃圾
我々道士は天仙様じきじきの弟子　右腕
我们道士是天仙大人直属的弟子 得力助手
城内で天仙様に学びながら　お世話をし
在城内跟着天仙大人学习 服侍他们
面倒ごとを処理する
也处理麻烦的事情
それが我らの務めです
这是我们的职责
蓬莱　城内
蓬莱 城内
ですからお願いします
所以拜托了
穴に戻って　おとなしく丹になって
回到洞中 老老实实化作丹…
野蛮
兄さん
哥哥
なんだ　この膂力…
这膂力怎么回事…
あなた　人間離れしてる
你这超出人类范畴了
もしや氣を
难道是气…
うるせえよ
吵死了
テメエがその天仙って奴の仲間なら
既然你是什么天仙的同伴
テメエをぶちのめすことが奴らへの最短距離ってわけだ
弄死你就是见到那群家伙最快的方法
鴨葱ってやつだな
送货上门是吧
力ずくで聞きだしてやる
用暴力撬开你的嘴好了
いいでしょう
也好吧
平和的解決を望まないなら
既然你们不打算和平解决
こちらもそれなりの対応がある
这边也有相应的处理方式
罪深く　愚かな人間め
罪孽深重 愚蠢的人类
おとなしく丹になっていたほうが幸せだったと思い知れ
就让你们明白老老实实化作丹有多么幸福
兄さん…
哥哥…
桐馬
桐马
雑魚どもを斬れ
处理一下杂兵
任せたぞ
交给你了
了解です
明白了
兄さんはそいつに専念を
哥哥专心对付那家伙
この男は強い
这男人很强
だが相当疲弊している
但是他很疲惫了
氣の流れを見れば　一目瞭然だ
看看气的流动 一目了然
このけがでこの動き　驚異的
负这种伤还有这动作 很惊人
だが無駄だ
但是没用
氣を扱えぬ者の攻撃など　些事
无法用气之人的攻击 不痛不痒
素質はあるが　その程度
有些资质 但不过如此
氣の弱い攻撃など　効かぬかたちどころに再生する
气较弱的攻击 没有效果 立刻就能恢复
驚異的　だが
很惊人 但是…
氣の乱れは意識の死角
气的混乱代表意识的死角
隙だ
有破绽
兄さん
哥哥
そっと重ねてみた
轻轻地重叠
だけどもはみ出した端の方だけ破った
可是露出的一角已经破碎
だけどあなたはそのままでいいと
但你说这样就好不用在意
散らかった欠片をもう一度繋いで直してくれた
于是将散落的碎片拼合  重归完整
心は紙一重
心与心只隔着纸
その心を感じていたい
想要感受着你的心
いつの日も　明ける明日を待って
无论何时  都在等待天明的那一天
儚い夢に焦がれて
虚无缥缈的梦  只有苦苦思念
あなたは誰かを今日も想いながら
今天你的心中也全是那人的身影
胸に抱いた願い　追い続けるのでしょう
还是会不断追寻心中的愿望吧
いつかその声が届きますように
祈祷有一天那声音能够抵达
何度傷ついても　守り続けた愛が
无数次受伤都不会改变的爱
いつかあなたを包みますように
愿有一天能够拥你入怀